Estación
te sientes tan lejos parte de un Frankenstein no es tan malo de todos modos
solo te necesito por otros cinco minutos más o menos sí maestro
estar muy orgulloso Andrew, estás participando en un programa de investigación
algún día restaurar la memoria perdida a los enfermos y heridos, esta máquina puede hacer todo
de eso, si eso no funciona, siempre puedes abrirlo como un bronceado
salón o puedo presionar este botón y proyectar el rayo alfa en el que te quedarás calvo
tres segundos relájese, solo bromeo, vamos, regrese a la máquina
vamos a manifestar un poco más de las imágenes que tienes en tus bancos de memoria con el nombre
lo siento es Jeffy hola dr. J soy yo, oh, Dios mío, eh, eres el próximo Andrew espera
eres un gran tipo doc que dices yo
esto es como una repetición de mi vida increíble, ¿no ves el cerebro?
graba imágenes en estas grietas y hendiduras ahora teóricamente con el
Los cerebros de los poderes generativos reaccionan con la percepción de los recuerdos que la mente rellenará.
recuerdos perdidos Oh algo así como la escuela de verano y un poco mira esto
Escucha, sé que dije que esto no es tan malo como pensé que sería, pero se siente
tipo de espeluznante espeluznante vamos a decir por qué porque estás viendo todo mi muy
experiencias personales y mi amigo más cercano, creo que es evidente
que nunca le diría una palabra de esto a nadie
Gracias a menos que, por supuesto, te salgas de la línea, en cuyo caso te chantajearé
para el resto de tu vida tormenta eléctrica reverberación acústica producida en cumulonimbus
nubes eh tormenta asesina perdón hola oh no Stephanie sí, por supuesto, recuerdo
bien nos vemos luego Andrew ¿Recuerdas algo de tu madre?
pedirte que vayas al recital de Aaron esta noche no es nada
yo tampoco, tal vez deberías entrar en esta máquina de memoria conmigo doc sí, bueno
tal vez deberíamos continuar, tenemos que recoger a las chicas antes de las 8:30 a ver si podemos
transforma más de tus superpoderes
no la lastima
esta bien si estas bien bien
hey suficiente para eso Andrew acaba de salvarme la vida
Oh salvado tu vida abrazo continuar
tienes razón
la dilatación
latido cardíaco normal bolsa de reflejos normales normal
y que me escuchas te escucho oh que asusta no tienes idea de cuán contento
Soy la silla, estoy seguro, estoy bien, pregunta, sí, ¿quién soy Andrew?
pregunta número dos, ¿dónde estoy en mi laboratorio, por supuesto, mi laboratorio no te acuerdas
Oh tu pregunta de laboratorio número tres, ¿quién eres?
Lo entiendo, te estás divirtiendo un poco con el viejo médico, no estás teniendo un
un poco divertido con el viejo médico que está mal, de acuerdo, tengo que seguir siendo Khan
Tengo que pensar qué diablos sucedió, solo mantén la calma, mantén la calma.
déjame pensar vamos a ver bien II encendí el rayo láser de neutrones del
módulos de memoria activados entonces el rayo eso es todo
fue el rayo que destruí tu cerebro Oh Andrew por favor perdóname
Lo siento mucho, nunca calculé la posibilidad de un
carga de un rayo que interrumpe sus condensadores de sobretensión, ¿qué vamos a hacer?
regrese a la pregunta número uno ¿Quién soy? Eres Andrew Clements y soy dr. Jeff
entrena a un amigo y me haces esto a un amigo Oh, oh Oh, Stephanie lo siento
no no todo es todo está bien está bien, adiós está bien, no entremos en pánico
esa era tu madre que nos espera en 45 minutos ahora solo mantén la calma
calma eso es lo opuesto a acariciar, entonces podremos eso es todo
eso es todo lo contrario de mejor tengo que revertir el proceso que tengo que
instale los recuerdos que he retirado de su cerebro rápidamente en el
la máquina vuelve a esa cosa que ya perdiste mi memoria y he crecido
bastante aficionado a mis otras partes del cuerpo, pero ahora sé cómo recuperarlo
Andrew, sé que le estoy pidiendo a muchos de ustedes que confíen en mí, pero tal vez esto lo hará.
convencerte de que somos amigos cercanos
vamos dr. J
eres el hijo de mamá, ahora te defraudo, lo que será un poco difícil de ganar
la carrera ahora está bien, bien, queríamos vencer a Kyle y Jason, sí, pero corremos
juntos eso es lo que cuenta Realmente quería ganar eso oye, tengo
algo aún mejor
chico, supongo que éramos buenos amigos, pero no hay tiempo para la nostalgia de tu
mi madre nos espera a mi madre lo que le gusta ella tiene una sonrisa que podría derretirse
el gran glaciar de Anchorage, una personalidad que podría eclipsar tu
aura boreal y la belleza que podría poner una rosa esterlina para avergonzarte
como ella eh, está bien, está segura de que esto está bien, salvo cualquier inesperado
sobretensiones eléctricas vamos a ponerlo de esta manera si no funciona podemos usarlo en una
salón de bronceado sí, bueno, bueno, no estoy tomando la culpa de esa broma que era
tuya
señora. Jeffco señora. Jeffcoat que el cartero todos los días camina junto a mi
casa yy extraña a Jeff, no me creas completamente Stephanie es
tan molesto hola soy Andrew oh hola sí, nos hemos encontrado de hecho
Tu padre y yo tardamos dos días en elegir ese nombre para ti, así que eres mi
madre en un club de comedia, así que tú eres mi madre, él está bien, está bien
entonces solo quería decirte que si llegamos al auditorio temprano podemos
sentarse en las primeras filas muy bien muy bien, estaremos de vuelta tan pronto como
estamos a través del experimento correcto Andrew
No recuerdo que no recuerde, sí, bueno, nos vemos pronto y Ben solo
recuerda a Martin Short aquí porque no puede recordar demasiado para recoger su
esmoquin en Barneys haremos eso estaba cerca
ella es genial, genial, es la más encantadora, sí, tienes razón, es genial, bueno, es hora
para reencontrarse
castigado para el fin de semana Quiero saber qué pasó y quiero saber ahora que estoy
conectado a tierra donde has estado alrededor por favor no hagas esto Te daré dinero
y - hola mamá, últimamente has estado rompiendo tu toque de queda
me estás rompiendo las costillas, ¿por qué estás tratando de romperme las costillas?
sí lo hiciste, miraste con toda tu familia y obtuviste una gran hermana pequeña.
tiene una hermana pequeña, Erin, es genial, ustedes realmente se llevan bien, están llamando
una chica no eres tú, ¿cuántas veces debo decirte
la gente de tu lado no me grita oye, eso es raro, ¿cómo es que odias?
Aaron, ¿dónde está Lee? ¿Crees que los hermanos son un tipo de niño mutante? Andrew
¿Algo de esto activa tu memoria? Siento que estoy en una constante
estado de deja vu Sigo parpadeando en este tipo de cabello corto y oscuro
fueron descritos desagradable también ofensivo tipo de Kirk no te gustan no, yo
no dije que estoy seguro de que Kirk tiene mucho potencial I
simplemente no he visto nada aquí déjame mostrarte cretino total sabes que soy un
idiota No suelo decir eso, pero estoy fuera, ¿qué tipo de chico haces?
creo que soy oye, te odio, te odio, oye Steven
caramba, me parece bastante amable, sí, bueno, eso era un mal recuerdo cuando estaba siendo
bueno, estoy seguro de que tienes muchos buenos recuerdos cuando estaba siendo malo ¿tengo
cualquier otro amigo y viste esto
y reponer 555-602
Me siento bien con esto, quiero decir que sabes todo sobre mí en mi
secretos personales toda mi vida nunca, además de ser tu amigo, también soy
profesional nadie más va a saber sobre esto, pero nosotros había un deja
vu de nuevo pasamos por esto antes si si lo hicimos y tuviste lo mismo
preocupaciones creo que estás empezando a recordar
recuerda lo que vamos a intentar de nuevo, hombre, realmente debo confiar en ti para dejarte entrar en mi vida
así bien, siempre hemos confiado el uno en el otro desde que eras un niño que es
eso es lo que hace que una verdadera amistad dure una confianza que crece bien, supongo que lo haré
solo tengo que confiar en ti que confío en ti vamos Andrew
¿Qué pasaría si te dijera que tienes superpoderes que puedes correr más rápido que la velocidad?
de luz con diez veces tu propio peso y volarías, ¿qué dirías?
Supongo que la única forma en que me vas a creer es si puedes verlo por
tú mismo
último sí y tu poder se ha vuelto aún más fuerte después del segundo
Wow, eso es increíble, mira esto
bajar por qué no vienes aquí
demasiado rapido
Puedo hacer todas esas cosas, ¿puedo probar una superpotencia ahora? ¿Por qué no?
me hizo generar tu memoria no tenemos nada que perder aquí adelante
Dóblelo
detener
has perdido todo vamos no es tan malo
doctor doctor Jeffcoat doc dr. J no recuerdas nada
no sirve de nada no nos dejes a los dos máquina estúpida es
trayendo de vuelta su memoria Soy un fracaso como científico y lo que es peor, mi
fracaso como amigo dr. JI puede no recordarte muy bien
pero por algunos de los recuerdos que me mostraste sé que eres un buen amigo y yo
saber si alguien puede recuperar mi memoria en ti vamos
vamos a darle otra oportunidad lo tienes
bien, estoy listo, yo también
Andrew tu bolsa de poderes y tu memoria dr. J sí, ¿sabes que tu madre es de
Por supuesto, sé que mi madre es la que nos matará a ambos si no lo hacemos
conseguir nuestros esmoquin y llegar al recital de mi hermana
es fantástico que hayas vuelto, es mejor que corras a casa y le digas a tu
madre estamos en camino a la derecha hay una cosa más, ¿qué vivo doc este
es increíble mis recuerdos volvieron mejor que nunca
eso es maravilloso y no podría estar más feliz
bueno porque me debes 10 dólares por lo que me metí el camino de entrada y estás
no me ha quitado la nieve desde hace seis años, dos meses y cinco días, fue una
Martes a las 11:17 pero estoy seguro de que te pago si eso es lo que estás obteniendo, debo
¿Recuerdo? Tal vez solo creo que recuerdas. Lo probaré.
Mejor renuncio mientras estoy adelante